- testar o login, registo, mudar pass e mudar email para ter a certeza que não há falhas e funciona sempre

- testar se o editar perfil altera a data de nascimento corretamente e guarda na db

- testar o editar perfil, relativo à imagem de perfil: 
   * quando é adicionada uma imagem de perfil a imagem deve ser guardada na pasta images/users e guardado este caminho (images/users + nome da imagem) na db
   * caso seja adicionada uma imagem cujo nome ja existe na pasta images/users o codigo php deve adicionar uma letra ou um numero ou algo do genero para diferenciar       da existente 
   * quando o user carrega uma imagem de perfil, antes de ele confirmar as alterações deve conseguir vê-la no lugar da imagem de perfil anterior - isto está implementado no profile_update.js e deve ser mantido

- testar o ranking do user, feature adicionada recentemente - não deve ser necessário acrescentar nada na base de dados para isto, apenas uma lógica simples na pagina de perfil que vai buscar o numero de coleções do user e define o ranking atraves daí. Ideia: até pode ir buscar o número de coleções desse user com 6 ou mais itens e o número de coleções com 5 ou menos itens , e fazer uma lógica que coleções com 6 ou mais itens valem 1.5 pontos e coleções com 5 ou menos valem 1 ponto . Depois convertem os pontos em ranking , por exemplo : 
   * [0; 4[ - bronze
   * [4; 7[ - silver
   * [7; 10[ - gold
   * [10; 13[ - diamond 
   * ...

- corrigir a barra superior nas paginas perfil, mudar pass, mudar email e editar perfil - para aparecer a foto de perfil correta do user, a barra de pesquisa e botao de social hub


